（鈴木(すずき)入間(いるま)）すみません
一緒に月越(つきこ)しできなくて…
（サリバン）いいよ
オトモダチのピンチなんでしょ？
頑張ってね
（入間）はい　では いってきます！
（サリバン）いってらっしゃ～い
（オペラ）いってらっしゃいませ
あっ 今日は テレビ
見ないでください
（サリバン）はーい
（オペラ）はい
（入間）絶対ダメですよ
特に夕方は 絶対
テレビ つけないでくださいね！
（２人）はーい
（入間）絶対… 絶対 絶対ですよ！
絶対 絶対 絶対 絶対…
（ナレーション）悪魔が住む魔界で
ただ１人の人間―
鈴木入間 15歳
入間は 悪魔学校(バビルス)での学園生活を
謳歌(おうか)する中で―
野心 すなわち 目標を定める
それは 位階(ランク)を上げること
果たして 彼の進む先には
何が待っているのだろうか
♪～
～♪
（ノック）
（バラム･シチロウ）は～い
（ナベリウス･カルエゴ）
ん？ 何の香りだ？
（バラム）新しい魔茶(まちゃ)だよ
疲労回復 羽までポカポカ
仕事疲れにはピッタリ！
はい どうぞ
お酒もあるよ　おつまみ 出すね
月越しにも働いてるんだし
少しくらい いいでしょ
ゆっくり テレビでも見ようよ
ハァ… 仮にも出勤中だぞ
音は小さめにしろ
あと 途中から
魔(マ)ーケストラの番組に変えるぞ
（バラム）へ～い
じゃあ それまでは
アクドル大武闘会(だいうんどうかい)にしとくね
アクドル？
お前 そんな趣味があったのか？
（バラム）何 言ってるの！
クロケルさん 出てるんでしょ？
教え子の晴れ舞台なら
応援しないと
（エイコ）登山も滝行も済んだし
月越しくらいは ゆっくりしよ～
（サリバン）ん～
夕方からテレビを見ちゃダメって
言われると ねえ？
（オペラ）悪魔は
面白いことが大好きですからね
（リモコンの操作音）
（マチャラ）チームデビムス！
（サリバン）ブハッ！
（２人）んっ んんんん…
（エイコ）あああ… ああっ…
（サリバン）
オペ… オペラ 録画！
（オペラ）してます
（サリバン）もっと画質いいテレビ
買ってきて～！
（オペラ）はい
（マチャラ）なんと 謎のアクドル
イルミちゃんも参戦です
（バラム）カルエゴくん？
（カルエゴ）知らん
（バラム）ねえ あれさ 何か…
（カルエゴ）
知らんと言ったら知らん！
面倒ごとには
巻き込まれたくない！
（バラム）でも これ そうでしょ!?
ねえ どうしよ… どうする!?
（カルエゴ）どうもせん！
チャンネル 変えろ！
（バラム）応援しようよ！
（カルエゴ）何でだ！
（声援）
（くろむ）
さあ ぶちかますわよ！
キラキラの衝撃を！
（アスモデウス･アリス）
行かせてください～！
（アリス）一刻も早く イルマさ…
いや イルミ様のもとに―
はせ参じなくては！
（アスモデウス･アムリリス）
ウフフ～ ダメよ
イルミ様が 大衆の面前で―
恥を忍んで
活躍されているというのに―
アリスが おそばにいないなど…
（イルミ）はあ～ん ウフッ
（アリス）ハハハハッ
月越しは アムちゃんと一緒って
約束したでしょ？
しかし イルミ様が…
（アムリリス）アリス
約束 破ったら
ママ 怒っちゃうわよ
ヒュンッ
（アムリリス）
ヒュンヒュンヒュン
ヒュンヒュン
（アムリリス）
ヒュンヒュンヒュン
ヒュンヒュン
（アリス）う… くっ…
（アムリリス）
ヒュンヒュンヒュン
ヒュンヒュン
（玄関チャイム）
（ウァラク･クララ）
おっす アズアズ
イルミちの応援 行こ！
おせちちも いっぱい詰めてきた
（アリス）“おせちち”？
（クララ）応援グッズも たくさん
準備万端！ 行くっしょ？
（アムリリス）あら～！
（アリス）おわっ！
まあ まあ
ベイビーちゃ～ん！
（クララ）大(でえ)師匠！
（アムリリス）いらっしゃ～い！
どうぞ どうぞ 入って
一緒に応援しましょ！
（アリス）ちょっ… 母上！
（クララ）うっす！
じゃかじゃか じゃ～ん！
まあ かわいい～
何なんだ？ これは…
“あったか応援ハッピッピ”
（アムリリス）ハッピッピ～
（ダヴィデ）アクドルの応援といえば―
やはり
ハッピッピは 欠かせませんな
おせちち？
…に お紅茶って合うのかしら？
（クララ）はい！
（アムリリス）ん？
（クララ）おすすめ あります！
月越しに おせちち―
とくれば…
すごいわね これ～
何という絶妙な火加減
こんなものがあるとは…
これで 応援態勢はバッチリ！
声 上げていくぜ 者ども！
（一同）おーっ！
（テレビから流れる歓声）
（サリバン）やっほ～い！
やっほい やっほい やっほい！
イルミちゃ～ん！
やっほい やっほい
イルミちゃん やっほ～い！
（オペラ）お待たせしました
最新 かつ 最高のテレビです
（サリバン）
お～ そっちも つなげて！
（オペラ）はい
（アザゼル･アメリ）
事の始まりは そう 数日前…
（アザゼル･アンリ）
大武闘会(だいうんどうかい)の警備に―
ボランティアとして参加しなさい
何よりも まず 実戦だ
現場での実戦に勝る
経験はなし
（アンリ）
お前に 大貴族会(デビキュラム)は まだ早かった
現場なら イル…
予想外の悪魔との接触もないだろう
しっかり 職務を果たしてこい！
（アメリ）はい！
（アメリ）職務を果たす
そう ボランティアとして 私は…
（音楽）
（男性）
“アクドル体操第一”用意！
大きく腕を上げて 輝きのポーズ
（アメリ）何をしとるんだ 私は！
（くろむたち）フフッ
（くろむ）デビ～！ ハハッ
（アメリ）どういうことだ!?
あれよあれよと
こんな格好で踊らされて
説明をしろ！
（マルさん）
でも きっちり 体操してくれたわね
（アリス）ぐはっ…
（リンディ）
さすが会長 空気が読める！
（イルミ）アメリさん あの…
（イルミ）あ…
（くろむ）私が説明します
（アメリ）くろむ？
大事な話です
よく聞いてください アメリさん
（アメリの唾をのみ込む音）
（くろむ）こんにちは！
私は 大人気アクドル くろむ
でも―
その正体は 問題児(アブノーマル)クラスの
クロケル･ケロリなの
何だと!?
（くろむ）アクドル大武闘会(だいうんどうかい)で
絶対に輝きたい私は―
イルミちゃん リンディちゃん
メルンちゃんを お供に参加！
でも ロックアクドル―
ギャリーの
妨害を受けて―
メンバーを１人 失い
大ピンチ！
このままじゃ 大武闘会(だいうんどうかい)に
出られなくなっちゃう～！
そこに現れたのが
救世主 アメリ会長！
４人 そろった！
今こそ 力を合わせて…
（くろむたち）レッツ キラキラ！
“キラキラ！”じゃない！
何だ 今の寸劇は！
あっ いや…
分かりやすかったが！
自己紹介です
アクドルなら誰でもできます
（マルさん）基本スキルね
そうなのか!?
とにかく 我々には
会長の助けが必要なんです！
お願いします 救世主！
し… しかし 私は 今回
ボランティアで来てるのであって…
（リンディ）
これもボランティアです
（マルさん）
警備局には 連絡しておくわ！
だ… だが…
アクドルの知識もない素人だし…
（くろむ）教えます 全力で！
（イルミ）サポート万全です！
でも 服が！ 恥ずかしい！
僕らのほうが 恥ずかしいです！
（アメリ）すまん！
でも お前たちは似合っているが
私は…
（イルミ）大丈夫です
アメリさんは
すごく かわいいので！
（アメリ）ぐはっ！
（アメリ）
イ… イルマに かわいいと…
（くろむ）お願いします
力を貸してください アメリさん
（２人）ああ…
（リンディ･イルミ）あ…
私は この大武闘会(だいうんどうかい)で…
勝ちたいんです
勉強で負けたっていい
魔術で負けたっていい
でも…
アクドルと名の付くものでは
絶対に負けたくない！
それが―
最強無敵に かわいい
アクドルくろむの―
プライドなんです！
（アメリ）んっ！
だから どうか 力を…
（アメリ）もういい
あっ…
（アメリ）思えば―
くろむの曲には
闘志をもらった恩があったな
（くろむ）あ…
（アメリ）
野望を追う生徒がいるなら―
全力で手助けしよう
私は悪魔学校バビルスの
生徒会長だからな
（マルさん）フフ…
（イルミ）アメリさん！
（アメリ）私に任せておけ！
（メリー）
…とは言ったものの―
何という布面積…
（マチャラ）アクドル大武闘会(だいうんどうかい)
第一種目 始まります！
（歓声）
（マチャラ）
さあ やってまいりました
第一種目 66ｍ走
Ａブロック 注目は やはり
チームカラムのカラムちゃん
チームサジャのトリンドちゃんも
ダークホースか？
（歓声）
アメ… メリーさん 頑張って！
ぶっちぎっちゃってくださ～い！
（メリー）イルマ…
（アリス）イルミ様～！
応援を送る姿も輝いている！
イルミち 楽しそう！
まあ キャワいい～
パックンしたいわね
ダメです！
（アクドル）
うわあ～ おっきいですね～
（メリー）ん？
（アクドル）いいなあ
立ってるだけで すごい目立ってて
私 小さいから 羨ましいです～
（カラム）やっぱ アクドルは
目立って なんぼだし？
（メリー）あ…
エンタメ性 デビ重要だよね～
た… ただ走るだけでは
ダメなのか？
そりゃそうだよ　アクドルだもん
（アクドル）とにかく かわいく
走る時のポーズも意識して
（メリー）な… なるほど
（アクドル）あなた 新人でしょ？
それさえ できてりゃ 十分だよ
そう そう
走るだけの種目で
全力とか出さないし
え？
途中で わざと転んじゃおっかな
遅く走るって難しいよね
だ… だが レースなんだろう？
それでいいのか？
（アクドル）だって―
全力で走って
変な顔 映っちゃったら やだし…
（アクドル）かわいいとこを
見てもらいたいじゃん？
（アクドル）速く走っても
逆に インパクトないっていうか
（トリンド）全力 出して
負けるのも恥ずかしいしね
（スタッフ）
まもなくスタートで～す！
（メリー）んっ…
（スタッフ）Ａブロックの皆さん
並んでくださ～い
（アクドルたち）は～い！
（メリー）そうか
それも １つの作戦か…
（スタッフ）位置について…
（メリー）だが…
私は 全力な悪魔の姿が
恥ずかしいとは思わないがな
え？
（スタッフ）よ～い！
（号砲）
（アクドルたちの悲鳴）
（ゴンテツ）はっや
（マチャラ）なっ…
（イルミたち）うわあ！
（マチャラ）な… な…
なに～!?
ぶっちぎり… ぶっちぎりです！
（アリス）おお～っ
（クララ）わあ～！
（マチャラ）
目にもとまらぬ速さ！ 電光石火！
他の選手は走行不能！
突如 現れた え～と あれは…
（メリー）うむ
言われたとおり
かわいく手を丸めて走ってみたが…
ちょっと かわいすぎちゃったな
（歓声）
（イルミ）うわあ～！
アメ… メリーさん 最高！
デビかっけえ～！
イケる…
アメリさんの潜在能力があれば！
（メリー）ふっ！
ふんっ！
（マチャラ）
…競争！
（メリー）ふっ！
（メリー）
ふんっ
（マチャラ）
強い 強い
強すぎる！
一体 何者なんだ
メリーちゃん！
（メリー）フフフフ…
会長だな
まっかちゃん ずる～い！
（ダヴィデ）すばらしい活躍ですな
（サリバン）うん うん
そりゃあ 並のアクドルじゃ―
うちの生徒会長の相手には
ならないよね～
ええ しっかり 鍛錬を
積んでいるようですね
（男性）強すぎだろ あの子！
（男性）美しい！
（男性）どこの事務所!?
（女性）デビムス？
マジか！
（マチャラ）
メリーちゃん １位を総ナメだ！
（くろむたち）フフ～ン
（マチャラ）
ご覧ください デビムスの控え席
ものすごい得意げです
いかがですか？ ゴンテツさん
（ゴンテツ）好き
（マチャラ）気に入ったようです！
これは デビムス 大注目です！
（歓声）
（テレビから流れる歓声）
（アンリ）
今年も盛り上がっているな
ボランティアとはいえ
少しは映ったり…
いや それはないか
（アンリ）ん？
ハァ…
（イルミ）
メリーさん お疲れさまです
すごかったです
圧倒的でした！
さすが くろむが
救世主と―
呼ぶだけのことは
あるわね
お客さんも みんな
びっくりしてましたよ
そうか？
その… 頑張って
かわいさを重視したのだが…
“かわい”…
はい 最高でした
間違いなく―
アメリさんが
一番 輝いてましたよ！
（メリー）はっ…
お前… かわいいな
えっ？ お…
しっかし あそこまで
活躍されるとなあ
（くろむ）あら 不安なの？
いや 頑張るよ
（メリー）私が行こうか？
（くろむ）私も…
大丈夫
会長にばっか
頼ってもいられないし
くろむちゃんは
後半のために温存しといてよ
僕だって
チームデビムスなんだから
くろむちゃんを輝かせるために
バッチリ決めてくるよ
応援 よろしく！
うん！
（イルミ）リードくん
（リンディ）ん？
（イルミ）ありがとう
ここまで ついてきてくれて
（リンディ）あ…
本当に感謝してるんだ
だから… ありがとう
（リンディ）あ…
何だよ～ 改まって
ひょっとして―
ちょっと悪いことしたな～とか
思ってる？
（イルミ）ううっ…
（リンディ）大丈夫だって
僕は もう イルマくんと一緒に
巻き込まれたほうが―
楽しくなるってこと 知ってんだからさ
わあ…
（リンディ）かわいい弟…
いや 妹分のイルミちゃんと一緒に
いっちょ やってやりますよ！
リードくん…
（リンディ）ありがとうなんて
いらないよ イルマくん
むしろ 僕が 君に
ありがとうって言いたいんだ
だって…
（マチャラ）
さあ 続いての競技は…
ファン 大歓喜
押して 引いて 絡め合っての
“しっぽ綱引き”です！
（アクドル）わあっ きゃん！
（アクドル）や～ん！
（アクドル）まだ まだ！
（リンディの息を吸う音）
（リンディ）
生きててよかったー！
すみませんねえ 勝負なので
ホント ありがとうございます
よろしくどうぞ～！
な～っ！ ん～！
（アクドル）あら 新人さん？
（リンディ）あっ
（アクドル）
ウフッ かわいいわね
（アクドル）でも―
勝負になったら 容赦なく
ガンガン攻めちゃうんだから！
っしゃ おらあ！
きゃっ！ 何？
すみません
意気込みが あふれちゃった！
デビムスのリンディちゃん
何やら ニヤニヤしております
なぜか 彼女とは
仲良くなれそうな気がしますな
（リンディ）
アハ アハハハ…
（マチャラ）しかし
１回戦の相手は強敵ですよ
えっ!?
その巧みな しっぽ使いで
相手は 皆 悶絶(もんぜつ)必至！
（リンディ）はっ… 悶絶!?
（マチャラ）
超絶笑顔にノックアウト！
（マチャラ）ビーバ！
（ビーバ）ビバーン！
（観客たち）キャー！
（女性）ビー様 すてき～！
（女性）デビまぶしい！
（ビーバ）
アッハハハハ…
（女性）デビ 脚 なが～い！
（マチャラ）
さすが 輝きの貴公子
（ビーバ）
ちょっとだけだ
ちょっとだけだ ぞっ
（ビーバ）
ちょっとだけだ
ちょっとだけだ ぞっ
（ビーバ）
ちょっとだけだ
ちょっとだけだ ぞっ
笑顔が まぶしい！
（ビーバ）
ちょっとだけだ
ちょっとだけだ ぞっ
（ビーバ）
ちょっとだけだ
ちょっとだけだ ぞっ
長いな 脚が！
（ビーバ）ビバーン
（観客たち）キャー！
その笑顔に 相手は見とれて
負けてしまうとのことです
切りすぎたな
ゴンテツさん
興味がないのは分かりますが―
何か しゃべってください
（ビーバ）やあ 君が相手かな？
小悪魔ちゃん
お互い いい勝負をしよう！
ただし しっぽが触れても…
僕に恋しちゃ ダ･メ･だ･よ
（リンディ）お呼びじゃねえわ！
（ビーバ）ビバーン！
（観客たちのどよめき）
（歓声）
（リンディ）フンッ！
（マチャラ）しゅ… 瞬殺！
またもや チームデビムス
大悪行(かいしんげき)だ！
あっ…
（マチャラ）２回戦は
同じチームビーバのレジンくんです
（レジン）敵(かたき)は取るぜ
（リンディ）おい！ 対戦表 おかしいだろ！
女子わい!?
（バラム）ね… ねえ
イルマくんのチームのメンバーって
もしかして 全員…
（カルエゴ）んっ…
飲むぞ
（バラム）
記憶 消そうとしてない!?
お～！
しっぽ デビ強っ！
（アリス）んんっ…
こちらの方も
ご学友でしょうか？
知らないが 今度 会ったら燃やす
（ダヴィデ）知らないのに？
（マルさん）
リンディちゃんも すごいじゃない
（くろむ）派手に決めてくれたわね
この波に乗るしかないわ！
頼みましたよ
（マチャラ）さあ
しっぽ綱引きと
同時進行で行われる次の競技は―
どんな方法でも 当てれば勝ち
“ぐるぐる的当て”です！
（サリバン）デビかわいいよ～！
イ･ル･ミ ちゅわ～ん！
よっ 魔界一！
（バラム）ああっ！
ほら カルエゴくん！
イルマくんだよ！
ぐるぐる的当てだって！
知らん！
（バラム）あっ イルマくんじゃなくて
イルミちゃんか
どっちでもいいわ！
（クララ）
♪ おせちち おせちち お取り分け～
あっ イルミち 出た！
イルミち 出た～！
（アリス）おわっ！
何という勇ましいお姿！
カメラ！ イルマ様だけ映せ！
（ダヴィデ）大盛り上がりですな
（アムリリス）
アムちゃんも楽しいわ～ん
アリスちゃんの
いろいろな表情が見られて―
アムちゃん うれしい
ええ
オトモダチの
お二人に感謝ですな
（アムリリス）う～ん
（歓声）
（クロケル･チマ）あ… んん…
（くろむ）よそ見しないで チマ
（チマ）あっ… あ…
（くろむ）この会場のみんなが
どぎもを抜かれるから―
よく見てなさい
あの人は―
期待したら その分だけ
ちゃんと返してくれるんだから
（チマ）んっ…
いくよ アリさん
（歓声）
僕らの番だ
♪～
～♪
（エイコ）わあ～！
（ス魔(マ)ホの呼び出し音）
（アリス）何だ？ 今 忙し…
（エイコ）ど… 同志…
あの… アクドル大武闘会(だいうんどうかい)
あの ちょっと すごくて…
（エイコ）
私ってば 何で電話なんか…
同志が アクドルに
興味あるわけないのに…
イルミちゃん だな？
あと メリーちゃんです！
（ナレーション）
同志は やっぱり同志だね
エイコちゃん
（クララ）ワン モア タイム！
（マチャラ）魔(ま)んじゅう食い競争
お～っと イルミちゃん
他の選手の分を
食べてはいけません！
失格！
（エイコ）エイコです
私は 今 アクドルのイルミちゃんと
メリーちゃんを見て―
動悸(どうき)が止まりません
大武闘会(だいうんどうかい)は録画中
テレビ画面の写真も
撮ってしまっています
このままでは
イルミちゃんとメリーちゃんの―
スクラップブックも
作ってしまいそうです
沼… これが
沼というものでしょうか
次回「沈みました！ エイコちゃん」
じゃなかった…
「魔入(まい)りました！ 入間くん」
“富豪と宝石”
ここで 一句
“どうせなら
底なし沼に沈みたい”
By(バイ) エイコ